嗨，我叫安娜·劳森（Anna Lawson），我是食品，并且是BBC Good Food的评论作家
这意味着我的工作是测试包括新食品和饮料在内的产品
并检查搅拌机，切碎机等设备
你说它可能今天尝试过了，我非常非常
很高兴能测试出三个餐厅的餐包
所以我认为食物中最令人兴奋的事情之一就是
封锁是在一些最好的餐馆
该国已开始制作您可以制作的送货到家的工具包
他们在家中餐厅的招牌菜，所以我正在测试三个
这些都是伦敦餐馆提供的不同工具包
而且它们都在20到25磅左右，所以我们从包中得到了一个工具包
这是一家以肠bun子而闻名的餐厅，所以
主要是台湾人，这些将是猪肉
一个经典的猪肠包子，然后我们想去吃些甜的东西，所以我走了
这是一家来自特拉维夫启发餐厅的震动餐厅
在伦敦，这是他们的babka，就像一个
镀上丰富的面包，然后
终于，这下的这个巨人来自一家叫男爵的餐馆
杰克也在伦敦，这是一个大烤肉串盛宴
所以现在我要测试的弓套件对我去过的这个套件非常兴奋
这家餐厅，并发现它很好吃，但从来没有
以为我会让他们在家
这就是你进去的东西，所以那里有猪肉
钟形面包在这里，然后这些是浇头
很酷，所以我已经阅读了说明，似乎很简单，您只需要
加热肠，有几种方法可以做到这一点
如果没有传统的竹蒸笼，可以用微波炉煮
或者您可以将蒸笼，筛子或漏勺放入有盖锅中
然后用那种方法蒸一下，所以我要去做
这样的事情，然后只是一个例子
重新加热猪肉，然后油炸这些发酵液，然后
将它们与花生组装在一起，
那里有一点新鲜的香菜
所以我们开始吧
我要放些水，我没有竹蒸笼，但是我有
一个蒸笼和一个有盖的锅，这样大树枝就在这里
您必须将它们每个都放在一块
通过纸润滑脂，它们可以提供10分钟的蒸汽
所以当蒸10分钟时，我要重新加热猪肉
所以说明说要重新加热10到12分钟，直到
滚烫，酱油减少并变成
稍微发粘，不要太流散最后我们只需要炸这些
在平底锅中发酵和加一点油，然后就保持
温暖，直到您需要组装肠子
[音乐]
所以我已经准备好一切，我只做了四个肠子，因为我的
蒸笼太小了，但确实有六个
所以我们得到了s头，它们真的很好吃，柔软，乌贼味
和光，然后就是其中的一些情况
不错的红烧猪肉哦，看起来真的很好
闻起来也很香，然后我想要发酵的蔬菜
实际上填充了太多，尤其是当我要吃掉它时
那你要香菜和鸡蛋对不起
像那样穿，然后撒上
花生粉，所以这只是碾碎花生
哦，看起来好极了，这是您的经典猪肉弓
我真的很高兴能吃到它，它真的是非常柔软的肠子
真的很好吃肉真的很好吃
肉很嫩，花生粉也很好
我现在只想继续做一个非常柔软的肠子
好的，那是我实际上做过的最好的饭菜包之一
真的非常容易，快速地组合在一起，而且绝对美味
所以我真的非常感谢宝
好，所以我要做的下一个是从熊和杰克那里来的，这是一个烤肉串套件
他们为我做一个巨大的盛宴，我认为45磅，但这是一个
两人份25磅的烤肉串
好吧，我在这里进了两个西红柿
再加上柠檬和红洋葱，然后腌些摩洛哥坚果油
辣椒这里的一些草药还可以
食物也很重要
烤肉串，然后我们得到了这些非常漂亮的面包
的说明，然后在这里是肉，它确实给了你所有
说明非常清楚，但也要注意
我认为他们的影片将会成功
甚至更容易，所以我要去做，然后我们开始，所以我加热了
我的烤架达到最大设置，并在深烤盘上衬上锡
箔现在我要串起来，所以视频
确实说要戴手套，我会建议嗯，但是我没有
手套，所以我只需要非常小心，这样你就可以串起来
鸡肉先放在两个较细的串上
因此，对于其他形成香肠形状的肉，应先湿润手
在碗里真的很值得看视频
因为他展示了如何将其模制到串上然后成型
它[音乐]
然后用拇指把脊子放进去
所以我绝对会看视频串烧的，因为它不是
在说明中明确说明，因此一旦完成，您就可以
要把它们放在一边，所以当串在旁边的时候，我
用一半的摩洛哥坚果油将洋葱去皮切成薄片
半个柠檬汁和一些盐的汁，然后撒在这一点
欧芹和漆树混合，但并非全部混合在一起
所以我再用一些摩洛哥坚果油擦番茄，然后放进去
在铝箔纸托盘上，我要把它们放在烤架下面
持续三到五分钟，直到它们开始起泡
之后，我将鸡肉串放在西红柿旁边，
要把它们放在烤架下六分钟而不转动
所以这只鸡已经煮了六分钟而没有转身，我要
将kubida放在烤架上，然后用
鸡肉再煮六分钟，但是我要
转了几分钟，我可以用
融化的黄油或酥油，但我还没做[音乐]
好吧，六分钟后，我要关闭烤架
折叠拉什瓦什面包，放在肉串上，然后放
回到烤箱，但是刚好放在外面，这样肉就可以休息了，面包也可以
可以通过那里看起来很温暖的地方很专业
我喜欢这种用面包滑动的技术
肉串起来看起来更专业，我认为我真的会
搞砸了，但我实际上看起来还不错，最后
只是要添加西红柿
它带有像腌制的辣椒，看起来很美味
我可以额外撒一些漆树和欧芹
一挤柠檬
然后我会把它放在面包里
所以我要自己做些烤肉串
鸡肉很好，我要尝试一点肉
mmm真的很柔软，但是外面有焦黑的
你可以品尝到香料
面包产生了很多热量，实际上面包真的很棒
整体上都喜欢这种酸奶蘸酱和所有漆树漆，我认为它真的是真的
令人印象深刻，我的意思是我绝对认为这至少可以为两个人服务
这里相当可观，我想如果你
让人们来做并不是你真正想做的
你将能够很快做，嗯，我要说你必须有一点点
对厨房充满信心，尤其是当您做这些的时候
烤肉串与肉适当倾斜，并形成形状，这些是
组装起来真的很容易，显然面包只是在上菜，
你刚烤的番茄，但肉歪了
有点复杂，但除此之外，我真的很感动
有了这个，所以现在我要进入babka看看
它附带什么我想你可以订购一个
一个或一个双，但我只是去了
单20磅
所以我们有面团本身
黑巧克力和饼干屑
巧克力和榛子撒些普通面粉和一些香草糖浆
拿到一块铁皮就可以把它烤成一张
然后我们得到了正确的指示，所以我洗了手，我得到了我的
围裙，我要走了，所以第一步是推出
面粉表面上的面团
好，这是一个很粘的面团
只是在上面放些面粉，因为它真的很粘
所以说要展开成大约三毫米的矩形
下一步是将巧克力和榛子酱涂在整个面团上
面团的表面在每个边缘上留下一厘米
我有黑巧克力和饼干屑
[音乐]所以不像传统的巴布卡
得到了巧克力榛子面包，然后是饼干屑
和黑巧克力片，所以有点像下一个bubbka
好的，下一步是将其滚动[音乐]
下一步是纵向切割，所以现在我需要做的是
两个纵向和巧克力面
向上
它说要像这样越过
然后你在这里扭曲然后在这里扭曲
现在我要离开一个小时才能证明
好吧，babka已经证明了大约一个小时，但它已经消失了一点
浮肿，现在我只需要用UM刷一下
鸡蛋洗净，所以我打得还不错，我有糕饼刷
但是如果您没有糕饼刷，您甚至可以用手指或手指
一点厨房巾
所以我只是说轻轻刷一下而已
然后说将其放入170的烤箱中30至35分钟
好吧，小家伙从烤箱里出来，有点乱
但它看起来很好吃，闻起来令人难以置信，真的是巧克力味
所以现在的最后一步就是用所有这些香草糖浆刷一下
虽然很热所以可以浸泡
所以感觉像很多糖浆，但确实说要全部使用
所以看起来确实有点暗，我想知道是否因为
说明说它放在170，我有一个风扇烤箱
所以我想我应该应该有
少放一点，所以请记住这一点
在家制作
嗯，真的很好，温暖，喝咖啡不好
适当的巧克力味
真的很好吃的软面团
太好了，比我想的要好
好吧，所以我整天都可以吃这个，但是我现在必须收拾行装
所以绝对真的很喜欢像我一样制作所有这些餐厅套件
绝对要再订购一次，我觉得弓真是太好了
价格的您可以用所有的材料建造六个弓bun头
所有的装饰物，就像我一样，真的很容易制作
感到震惊，那是多么的轻松和美味
所以我绝对会推荐给其他人和熊和杰克烤肉串工具包
我确实必须看更多操作视频
嗯，有很多次可以算出如何正确地将肉串起来的方法
嗯，有很多过程，所以
如果您想打动某人，那肯定是更多的选择
例如在约会之夜或为朋友准备的东西
并最终给人留下了深刻的印象，但确实有一些不错的口味
然后终于摇了摇头，我觉得那真的很有趣
嗯，这显然再也不那么容易了
放在一起而不看教学视频，所以一定要去
他们的Instagram，看看吧，但我
思想真的很有趣，最终结果是
超级超级柔软的滋润真的很巧克力很甜，我强烈建议
我可能会再次订购它真的很难选择一个实际的
最喜欢的，但正如我所说，最容易做的就是鞠躬
如果为朋友做饭，最令人印象深刻的是熊和杰克，然后是
真的非常棒的甜蜜选择，也非常
令人印象深刻的是摇摇巴巴卡，非常感谢，我真的
煮这些餐包很开心，但加入我的行列
下次我要取消装箱并查看其他内容时